❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=29 වන කථාංගය=
ඇයි ඔයා එකපාරටම...
මොකක් ද වැරැද්ද?
හදිසියේම Moments හි පළ කරනවාද?
ඔයා මෙතනට ආවා.
මේ ගැන අහන්න විතරද?
මේක නේද ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු විපාකය?
මේ ත්‍යාගය ගොඩක් වැඩියි.
එහෙනම් මම ඒක ආපහු ගන්නද?
නැත.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම්...
සෙන් මහතා සහ සෙන් මහත්මියත් එය දැක තිබේද?
මම කාවවත් block කරලා නෑ.
ඒක හරිද?
මම ගොඩක් අයව බ්ලොක් කළොත්,
කොහෙත්ම පළ නොකිරීම හොඳයි.
නැතහොත් එය ඔබට පමණක් දෘශ්‍යමාන කරන්න.
ලී වූ, ඔයාට මතකද?
ඒ කාලේ ඔයා මට කතා කළා,
මට ඔයාගේ නම වැරදියට ඇහුණා.
ඔයා කිව්වා
ඔබ තෑග්ගක්.
සහ
ඔයා ඇත්තටම වුණා
විශේෂ තෑග්ගක්.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ පැත්තේ ආවට.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මට ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ඔබේ පැත්තට එන්න.
නැත.
සෙන්.
ඉක්මන් කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉක්මන්.
මට ඉක්මනින් ඒක අවලංගු කරන්න.
මම කොහොමද
වැරදීමකින් කැමති වෙනවද?
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න, එය අවලංගු කරන්න.
එය අවලංගු කළ හැකිද?
මේක නේද?
(තෑග්ගක්)
කළා.
හරිම සරලද?
ඔබ එය ක්ලික් කළ පසු, එය ක්ලික් වී ඇත.
ජින් නිසැකවම සතුටු වනු ඇත.
ඇය සතුටින්,
නමුත් මම සතුටු නැහැ.
මම හැම වෙලේම උත්සාහ කරන්නේ ඇයත් එක්ක තර්ක කරන්න,
නමුත් ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මගේ තොල් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඇය දන්නේ මට විරුද්ධව යන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
ජින් දැනටමත් ඇගේ තිස් ගණන්වල පසුවන්නීය.
අපි තවමත් ඇයට සවන් දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
ඒක ටිකක් නේද?
අසාධාරණද?
මම මේක කරන්නේ එයාගේම යහපතටයි.
මට වතුර වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මම දන්නවා.
එයාට රිදෙයි කියලා ඔයා බයයි නේද?
නමුත් අපි ඇයව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මෑතකදී,
මම කොච්චර වූ දැක්කද?
ජින් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මම විශ්වාස කරනවා එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මතුපිට වැඩ පමණක් කරන.
මට කියන්න පුළුවන්.
වූ
ඇත්තටම ජින්ට කැමතියි.
සැබෑ හැඟීම්වලින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒ කාලේ වූ ෆුත් එහෙමම නේද?
එය අමතක කරන්න.
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ජින්ව බලන්න
රිදෙයි කියලා බයයි
සහ නැවත කිසිදා ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැද්ද?
ඊට අමතරව,
අපට ඇයව සොයාගත නොහැක.
එවැනි දේවල් සඳහා නියත වශයෙන්ම නිවැරදි පිළිතුර .
ඇයට තමා මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
හරි.
මෙතැන් සිට, ඔබ හසුරුවන්න
ඔවුන්ගේ කාරණා සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
තේරුණා අම්මේ.
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හිතන්නේ මගේ අම්මා කියලද?
මෑතකදී ඕනෑවට වඩා නිෂ්ක්‍රීයද?
හැමදාම විවාහය ගැන මට බැන්නා.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මැදිහත් වෙනවා මම දැකලා නැහැ.
විවාහය ගැන සඳහන් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය මාතෘ ආකල්පයක් ගනී.
මට ඇත්තටම ඇයත් එක්ක වාද කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
ෂෙන් යියැං.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මෙහේ එන්න.
මට අද ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මටත් හෙට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතද?
ෂෙන් යියැං.
දැන් ඔයා මගේ දොර මුර කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ගෙදර පිරිමි නෑ,
ඉතින් මට සැනසීමක් නැහැ.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ,
සහ ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
යමක් සිදුවුවහොත්
සහ පොලිසියේ ඇමතුම,
ඔවුන් ඔබව සොයා ගන්නේ නැහැ.
බැටරිය ක්‍රියා විරහිතයි.
ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රියා විරහිත විය.
ඔබ විසින් පිටත අගුලු දමා ඇත,
මටත් ඒක අය කරන්න බෑ.
ඉතින් ඇයි
ඔයාට එකපාරටම කේන්ති ගියාද?
මගේ ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලාද?
මම ඇත්තටම ඔයා කියන දේ අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
හෝ...
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඔබගෙන් අහනවා.
ඔබේ පවුල ඉන්නවාද?
ඉඟි කළා
විවාහ වෙන්න කියලා බල කරනවද?
ඔව්, ඔවුන් සතුව තිබෙනවා.
ඔබ ප්‍රතික්‍රියා කළේ කෙසේද?
අහගෙන හිටියා විතරයි.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔවුන්ට ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය ඔවුන්ගේ කාර්යයයි.
මම කරන දේ මගේ වැඩක්.
එයාලට පිහියකින් මාව බලෙන් අල්ලන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
විවාහ වීම ගැන?
හෝ...
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මාව විවාහ කරගන්න එක ගැන?
ඉතින් මේකයි ඔයා තරහ වෙලා ඉන්නේ.
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහනවා.
ඔබ ඇත්තටම සූදානම්ද?
මාව විවාහ කරගන්න?
ආරම්භයේ සිටම,
මම ඇවිදින්න සූදානම් වුණා.
ඔයා එක්ක හැමදාටම.
ඔබ සූදානම් නම්
විවාහයට පිවිසීමට,
මම ඕනෑම වේලාවක සූදානම්.
ඔබට තවමත් පැහැදිලි නැතිනම්,
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එකට සිටින තාක් කල්,
විවාහකද නැද්ද යන්න
මටත් එහෙමයි.
මට කණගාටුයි.
මට දරාගන්න බෑ.
වටේට කරදරකාරී කටහඬවල් ගොඩක්.
සහ ඔබව දැකීම
වෙන්ව ක්‍රියා කිරීම
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම බලපෑමෙන් තොරයි
මාව තවත් තරහා ගස්සනවා.
අන් අය සිතන හෝ කියන දේ
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරයයි.
අපි
අපේම වේගය අනුගමනය කරන්න.
හොඳින් ජීවත් වන්න.
හොඳින් එකට ඉන්න, ඒ ඇති.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම...
කලින් සූදානම් කර ඇත
දෙවන වටයේ ලංසුව සඳහා කෙටුම්පත.
මටත් ලංසු තැබීමේ අත්දැකීම් තියෙනවා.
මම ඔබට සංශෝධනය කිරීමට උදව් කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
සැහැල්ලුවෙන් ලියන්න.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මට තිබහයි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කතා කළාද?
නැත.
කිසිම සලකුණක් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ...
සමහරවිට මම කළ යුතුයි
සංචාරය කිරීමට මූලිකත්වය ගන්න
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි.
ඔවුන්ගේ ආකල්පය කුමක් වුවත්,
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
සහ ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ ආරක්ෂා වන්නේ කෙසේද?
යන්තම්...
ඔවුන්ට කියන්න
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
මම තමයි ඔයාව ලුහුබැඳ ආවේ.
මම ඔයාට බල කළා.
මාත් එක්ක ඉන්න.
එහෙනම් මම අද ඉඳන් ඔයාව හොඳට බලාගන්නම් .
මම ඔයාවත් ඇතුළත් කරන්නම්.
සෑම පියවරකදීම
මගේ අනාගත සැලසුම් ගැන,
ඒ වගේම සහතික කරගන්න
ඔවුන් ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට... ඉඩ දෙන්න.
මගේ දෙමව්පියන් මැරයන් නෙවෙයි.
කාටවත් මට බල කරන්න බෑ.
මම අද පළ කළ අවස්ථා පවා
මගේම කැමැත්තෙන් වෙන්න තිබුණා.
සෙන්.
මම ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න.
මේක එළියට ගන්නේ ඇයි?
මම පාඩම පිළිවෙලට කරනවා.
මට අමතක වුණා
මේ පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ.
මේක අවුරුදු ගණනාවකට කලින් වෙච්ච දෙයක්.
මේ සියල්ල
ජින්ගේ ළමා කාලයේ සිට පැමිණි දේවල්.
ඇල්බමය.
සහ සමහර "පෞරාණික".
මේක බලන්න.
මම ඒක රූපවාහිනියට සම්බන්ධ කරන්නම්.
අපි පරීක්ෂා කරමු
එය තවමත් ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම්.
බලන්න ඒක තාමත් වාදනය කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
කුමරිය ජින් එනතුරු බලා සිටී.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒක තාමත් වැඩ කරනවා.
අපි බලමු.
මේක බලන්න.
හරි, එන්න.
ජින්, මෙහෙ එන්න.
එන්න.
හැඟීම.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
හය.
හය?
අවුරුදු හයක්...
ඉතින් අද ඔබේ උපන්දිනයට,
අපි මුලින්ම ඉටිපන්දම් නිවා දමමු,
ඊට පස්සේ අපි ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු, හරිද?
එන්න, ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා ප්‍රාර්ථනා කරන්නද කියලා.
අම්මේ, මට එකක් හදලා දෙන්න.
අම්මගෙ කැමැත්ත.
මගේ පැතුමයි.
හරි.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්.
මගේ පැතුම
අපේ ආදරණීය ජින්
නිරෝගීව හා සතුටින් වැඩෙනවා,
ආරක්ෂිත සහ හොඳ.
හරිද?
ඔව්.
එන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, ජින්.
හරි.
හොඳයි, එන්න.
මම ඔයාට ඒක කපලා දෙන්නම්.
එනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ භාරදීම.
ස්තූතියි.
(ලී වූගෙන් යවන ලදී)
වූ.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
ෂෙන් මහත්තයා කලින් ආවා,
වැදගත් ආරංචියක් තියෙනවා කිව්වා.
රූයිත්,
කීප සැරයක් ඇහුවා ඔයා ආවද කියලා.
මම දන්නවා.
එයාලා මට ෆෝන් එකෙන් කිව්වා.
අද මෙහෙට එනකොට වාහන තදබදය දරුණුයි .
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මෙතන.
යියං.
ඉතින් මොකක්ද ආරංචිය?
දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම හිටියා
යුග ගණනාවක් තිස්සේ ඔහුට කරදර කරමින්,
නමුත් ඔහු
ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට බල කළේය.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
ප්‍රවෘත්ති දෙකක්.
එකක් හොඳයි, අනෙක නරකයි.
ශුභාරංචිය.
අපි දෙවන වටය සමත් වුණා.
අවසන් වටය
තවත් කණ්ඩායමක් සහ අප අතර.
දෙකෙන් එකක්.
ඔයා ඒක එක වාක්‍යයකින් කියන්න.
ඔයා මාව පැය භාගයක් එල්ලලා තියාගත්තා.
සහ නරක ආරංචිය?
අනෙක් කණ්ඩායම කෙජුන්.
ඔවුන් මූලික සමාලෝචනය මඟ හැරියා.
කේජුන්?
ඒගොල්ලන්ට කොහොමද එහෙම පැරෂුට් එකෙන් පැනලා යන්න පුළුවන්?
මේක සාධාරණ නැහැ.
මෙම යෝජනාව සම්බන්ධයෙන්,
අපේ සමාගම
තවමත් සෑහීමකට පත්වේ.
නමුත් තවමත් ටිකක් තියෙනවා
වැඩිදියුණු කිරීමට ඉඩකඩ.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය
සාම්ප්‍රදායික චින්තනයෙන් බිඳී යා හැකි බව,
ප්‍රේක්ෂකයින්ට ලබා දීමට
නැවුම් අත්දැකීමක්.
හරි.
ඊට පස්සේ අපි ඒ ගැන ආයෙත් සාකච්ඡා කරමු.
සහ ඉක්මනින් සංශෝධන අදහස් ලබා දෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
අදට එච්චරයි.
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
මේක ආයෙත් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මේ අනුවාදය
දැනටමත් හරිම දක්ෂයි.
ඔවුන් ඇත්තටම පිළිගත්තා
මෙම අනුවාදයේ බොහෝ වාසි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එය වඩා හොඳින් පෙළගැස්වීම පමණි
මෙම උපකථාංගයේ ස්වරය සමඟ.
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍යයි
සාම්ප්‍රදායික චින්තනය බිඳ දැමීමට
සහ ප්‍රේක්ෂකයින්ට
නැවුම් අත්දැකීමක් ලබා දෙන්න.
අපි එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි.
හැඟීම.
අපි තවමත්
මෙම සේවාදායකයා නඩත්තු කළ යුතුද?
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් දැනෙනවා
එකම මට්ටමේ ආභරණ වෙළඳ නාම සඳහා ,
මීෂාන් වගේ.
අපිටත් සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
මේ එක ගහක එල්ලිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා අද විවාහ වෙනවා නම්
හෝ නිරත වූ,
සහ ඕනෑම ආභරණ වෙළඳ නාමයක් තෝරා ගත හැකිය,
ඔයා මොකක්ද තෝරගන්නේ?
මීෂාන්
නැත්නම් Kaixi?
කයික්සි.
ඉතින්,
නිර්මාණාත්මක ආයතනයක් ලෙස,
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට හැකි වීම
පැරණි මුදල් විලාසිතාවේ වෙළඳ නාම සමඟ අපට උපකාරී වනු ඇත
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළට යන්න.
මෙය
ඉතා ලාභදායී ව්‍යාපෘතියක්.
මම හිතන්නේ
ඔවුන් පැවසූ දේ
යම් තේරුමක් ඇති කරයි.
මට ටිකක් තියෙනවා
දැන් නොපැහැදිලි අදහස්.
මම ආපහු ගියාම ඒවා පිළිවෙලට කරන්නම්.
ඔබත් ඒ ගැන සිතන්න.
අපි හෙට සාකච්ඡා කරමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කැමති විලාසිතා තියෙනවද?
අපි ඔබට උත්සාහ කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
නැහැ, මම දැන් ගවේෂණය කරනවා.
සමාවන්න.
ඔයාගේ මේ මුද්ද
අවුරුදු පහකට වඩා පැරණියි.
රෙගුලාසි වලට අනුව,
එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැක්කේ සියයට 60 කින් පමණි.
නමුත් ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඒක සියයට 70ක් වුණාද?
වසර පහක් ඇතුළත එය සියයට 70 කි,
නමුත් දිනය
මෙම රිසිට්පතෙහි දැනටමත් ඇත
අවුරුදු පහයි දින තුනකට වඩා පැරණි.
දවස් තුනක් විතර ඇති.
ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කළ නොහැකිද?
ඇත්තටම, ඔබට දැනෙනවා නම්
ඒක සුදුසු නැහැ,
ඔබට එය ඔබටම තබා ගත හැකිය.
මේක තමයි
ඒ කාලේ ප්‍රධාන ප්‍රවර්ධන ආකෘතිය.
දැන් තාමත් ඒක හොඳට පේනවා.
එය අමතක කරන්න.
විවාහය අවසන්.
මුද්ද තියාගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
සියයට 60ක් හොඳයි.
හරි.
මේක කොහොමද?
අපි ඔබට විශාල වට්ටම් වවුචරයක් ලබා දෙන්නෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ ඔබ
මුද්දක් මිලදී ගැනීමට ගබඩාවට එන විට,
ඔබට එය ඕනෑම වේලාවක භාවිතා කළ හැකිය.
මම ඔයාට කතා කළා, ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මගේ දුරකථනය මැරුණා.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
අද පරක්කු වෙනවා.
හැමෝම ගෙදර ගිහින් මුලින්ම විවේක ගන්න.
- ස්තූතියි, වූ.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මට ගැටලුවක් තේරුණා.
කෙජුන් මෙම ක්ෂේත්‍රයේ සිට ඇත.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ.
ඔවුන්ගේ සමුච්චිත සම්බන්ධතා
සහ සැපයුම්කරුවන්
ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
අපගේ වත්මන් යෝජනාව
වාසියක් නැත
මිලකරණයේදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි මේ ගැටලුව නොසලකා හැරියා.
තවමත් කාලය තිබෙනවා.
අපිත් ඒ රවුමේ ඉන්නවා.
අපි තවත් සම්බන්ධතා සොයා ගනිමු.
වියදම පාලනය කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලමු.
මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔයාට පේනවා, මේක නෙවෙයි
දින කිහිපයකින් විසඳිය හැකි ගැටලුවක් .
අද ඔබත්,
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම දන්න අයව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපි හෙට ආයෙත් සාකච්ඡා කරමු.
අපි යමු.
හොඳින් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
(අද ඔබ කාර්යබහුලද?)
(ඔයාට මාව පස්සේ තැනකට එක්ක යන්න පුළුවන්ද?)
(මම මුලින්ම යන්නම්.)
(අද රෑ අපි එකට රෑ කෑම කමුද?)
(ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?)
(ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?)
(හොගාක් මහන්සියි.)
(මම මුලින්ම ගෙදර යනවා.)
(හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවද?)
ඇයි ඔයා නිදාගන්න යන්නේ නැත්තේ?
නිවේදනයෙන් දින කිහිපයකට පසු,
ඔබ දැනටමත් අතුරුදහන් වීමට ඉගෙනගෙන ඇත.
පණිවිඩ නොසලකා හැරීම
සහ ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කිරීම පවා.
මම කරදර වෙයි කියලා ඔයා බය නැද්ද?
මගේ නරකයි.
මම මුළු කාලෙම සමාගමේ හිටියා.
වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ තමයි මගේ ෆෝන් එක ක්‍රියා විරහිත වෙලා කියලා මට තේරුනේ .
මම ඒක දැක්ක ගමන් ආපහු ආවා.
ඊළඟ සැරේ,
ඔබේම නිවසට ආපසු යන්න.
හරි.
බඩගිනිද?
රෑට කෑමක් ඕනද?
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
වැඩ ඉවරද?
තවමත් නෑ.
බැටරිය ටිකක් අඩුයි.
මුලින්ම අය කිරීමට අවශ්‍යයි.
රැකියාවේ යම් කරදරයක් වුනාද?
ඒක හොඳයි.
මගේ අදහස් ටිකක් හිරවෙලා තිබුණා.
නමුත් ඇවිදීමට ගිය පසු,
මට අලුත් ආශ්වාදයක් ලැබුණා.
ඒක හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ සමඟ එන්නම්.
එතකොට ඔයා?
තරඟ සූදානම
සුමටව සිදුවෙනවාද?
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාම වතුර එකතු කරලා නෑ.
මම අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා.
ඔයාද
යම් දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දෙනවාද?
කිසිවක් නැත.
ලි වු.
අමතක වුනාද?
ඔයා මට යමක් පොරොන්දු වුනාද?
හරි.
ඉතින්...
අපි සංසන්දනය කළහොත්
යෝජනාව
අපි දැන් අපේ තරඟකරුවන් සමඟ,
අපට වාසියක් නැහැ
මිලකරණයේදී කිසිසේත්ම.
Cheng Rui සහ Yiyang
දැනටමත් උත්සාහ කරනවා
වියදම් පාලනය කිරීමට නාලිකා සොයා ගැනීමට.
මම එච්චර හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔබේ කර්මාන්තය සමඟ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා.
එකට සටන් කරන්න
අන් අයගේ ශක්තීන් සමඟ.
දින කිහිපයකින්,
ඔයා කොහොමද අල්ලගන්නේ?
ඔවුන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ සම්පත් රැස් කරමින් සිටිති
.
ඔව්.
නමුත් අවසාන දිනය
ළඟා වෙමින් තිබේ.
අපිටත් බැහැ
ඉඳගෙන ඉන්න.
ඉතින් සමහරවිට ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබ දක්ෂ දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි දක්ෂ මොකටද?
ඔව්.
අපි දැන් කරන දේ වගේ
මෙම ආභරණ ව්‍යාපෘතිය සමඟ.
වෙළඳ නාමයේ වටිනාකම් නම්
ගැඹුරු අත්දැකීම් සහ අක්තපත්‍ර,
ඔවුන් අපිව තෝරා ගන්නේ නැහැ.
අපි නිර්මාණාත්මක අදහස් වලින් විශිෂ්ටයි
සහ අද්විතීය ප්‍රවේශයන් සොයා ගැනීම.
මට ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
අමතර පැය ගණනක් වැඩ කිරීමට?
ඔයා
ආයෙත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම සෙල්ලම් කරන්නද හදන්නේ?
මටත් ඇඳේ නිදාගන්න බැරි වෙයි.
මගේ ආශ්වාදය පැමිණ ඇත.
කොහොමද
මම මේ දවස් දෙකේ එහෙ ඉන්නද?
මම ඔයාගේ විවේකයට බාධා කරයි කියලා මට බයයි.
මේ එක පාරක්.
හරි හරී.
ඉක්මන් ගාස්තු.
කුරුළු කූඩුව බොන්න මතක තියාගන්න.
වතුර සූදානම් වූ විට සීනි එකතු කරන්න.
අදත් අතිකාල වැඩ කරනවද?
ඔව්.
බොහෝ විට ප්‍රමාද වෙයි.
එහෙනම් මම ඔයාට විපාක දෙන්න ඕනේ.
පෙම්වතියක් විදිහට මගේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
අවශ්ය නැහැ.
අද රෑ මම එනකම් ගෙදර ඉන්න.
එන්න, දිගටම කරගෙන යන්න.
(ඒකාබද්ධ කාමරය)
මෘදුකාංග ඇල්ගොරිතම ප්‍රශස්තිකරණය
එකවර ඉදිරියට යා යුතුය.
විශේෂයෙන් සංයෝග
හා සමතුලිතතා ඇල්ගොරිතම.
තවද, සිසිලන පද්ධතිය
වැඩිදියුණු කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඉහළ කාර්ය සාධනයක් සහතික කිරීමට
ඉහළ උෂ්ණත්ව පරිසරවල.
වෙනත් ගැටළු තිබේද?
එහෙනම් අපි...
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ආවේ ඔබට විපාක දීමටයි.
ඔබේ සගයන්ට කිරි තේ වලින් සංග්‍රහ කරන්න.
ඔබව රැකබලා ගැනීම ගැන ඔවුන්ට ස්තූතියි.
මෙතන.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
ෂෙන් මහතා.
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇගේ සිනහව හරිම මිහිරියි.
මට සතුටුයි.
ඇයි ඔයා ඇත්ත කියන්නේ?
යන්න.
ඔබේ සගයන්ට බෙදා දෙන්න.
එහෙනම් අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
එකට කාලය ගත කරන්න.
ස්තූතියි, චැං.
කිරි තේ ගෙනාවා.
මමත් යනවා.
ඉන්න.
මට පසුව ගමනක් දෙන්න.
ලී වූගේ සමාගමට.
මම රිය පැදෙව්වේ නැහැ.
මට කාර් එකක් තියෙනවා.
මම ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයා එක්ක තව ටිකක් ඉන්න ඕන.
ඒක හරිද?
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳ සුවඳක් එනවා.
(පාරිසරික ආරක්ෂණ
පර්යේෂණ ආයතනය)
ඉදිරියට එන්න.
කුමරියනි, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
මගෙන් නරක සුවඳක් එනවද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම සුවඳ විලවුන් ඉසින්නේ ?
මම ලකුණු කරනවා.
සලකුණු කිරීම?
බලු පැටියෙක් වගේ
එහි භූමිය සලකුණු කරයි.
මම මගේ සුවඳ විලවුන් ඔබේ කාර්යාලයේ,
ඔබේ මෝටර් රථයේ ඉසිනවා
සහ ඔබ මත, ඔබ පුරා.
එසේ නම්
ඔයා ගැන උනන්දුවක් දක්වන ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙක්
මගේ සුවඳ විලවුන් සුවඳ,
ඇය දැනටමත් ඔබව දැන ගනීවි.
පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම කළ යුත්තේ
ඔයාගෙ ෆොටෝ එක මගේ නළලෙ ටැටූ කරනවද?
ෂුවර්.
ඔබේ ආයතනය ඒකට ඉඩ දෙනවාද?
මම පස්සේ අහන්නම්.
ලි වු.
ඔයා මෙහෙ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කළේ නැහැ
ඊයේ මුළු රෑම එළියේ හිටියා නේද?
මම ගෙදර ගියා.
මම අද කලින් ආවා.
යියං.
මුලින්ම බලන්න.
ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
මම දකියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒක වැඩ කළ යුතුයි.
හොඳයි.
කුමන එක ද?
කවුරුහරි මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ රෑ ඒක සාකච්ඡා කළා නේද?
කෙජුන් මෙම ක්ෂේත්‍රයේ සිට ඇත.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ.
අපිට බැහැ
සම්පත් සමඟ ගැළපිය හැකිය
ඒවා වසර ගණනාවක් තිස්සේ දින කිහිපයකින් ගොඩනැගී ඇත .
ඉතින් අපට කළ හැක්කේ
අපි දක්ෂ මොනවටද කියලා.
උදාහරණ වශයෙන්?
තාක්ෂණය.
අපි තාක්ෂණය භාවිතා කරමු
පිරිවැය අවම කිරීමට,
පොරබදනවා විතරක් නෙවෙයි
වෙනත් නාලිකා සොයා ගැනීමට.
එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ වෙනස් කළ බලශක්ති ඉතිරිකිරීමේ මොඩියුලය
න්‍යායාත්මකව පරිපූර්ණයි.
නමුත් අපගේ රසායනාගාර උපකරණ
සහ සමාකරණ පරිසරය
ඒකට සහාය දෙන්න එපා.
මම දැනටමත් මේ ප්‍රශ්නය සලකා බැලුවා.
ඉතින් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
පර්යේෂණ ආයතන තියෙනවද?
ඔයා නොදන්න Yi නගරයේ ?
ඉතින් ඔයා මෙතන මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එහෙනම් අපි යමු.
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
මම ඔයාගේ රියදුරු වෙන්නම්.
අපි යමු.
යන්න.
එය කොහොම ද?
බලශක්ති ඉතිරිකිරීමේ අනුපාතය ළඟා වූයේ නැත
පරිපූර්ණ පරාසය.
අපි තවමත් විචල්‍යයන් පාලනය කළ යුතුයි.
සහ පරාමිතීන් සකසන්න.
ෂාඕ.
මට ඔබේ පරිගණකය ණයට ගත හැකිද?
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
හෙට ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු,
මම වහාම
ඔබට දන්වන්න.
ස්තූතියි, ෂාඕ.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ෂෙන්.
එහෙනම් අපි මුලින්ම පිටත් වෙමු.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
බායි.
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඉතින්,
මේ තරුණ උප රේඛාව
ප්‍රධාන මාර්ගයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මාර්ගයක් ගත හැකිය .
මුද්දෙහි අර්ථය නැවත අර්ථ දැක්වීම.
ඒක ප්‍රධාන රේඛාව වගේ වෙන්න ඕන නෑ ,
සබඳතාවලට තදින් බැඳී ඇත,
ගිවිසුම් සහ කැපවීම්.
සියල්ලට පසු, විවාහය සහ මුදු අතර සම්බන්ධය
පසුව පුද්ගලයින් විසින් පමණක් පවරන ලදී.
ඒ සියල්ල පසෙකලා,
මුද්දක් මුලින් තිබුණේ
ආභරණ කැබැල්ලක් පමණයි.
මෙම අදහස සිත්ගන්නා සුළුය.
කරුණාකර විස්තර කරන්න.
හරි හරී.
(වෙළඳපොළ විශ්ලේෂණය)
අපගේ පර්යේෂණයට අනුව,
කයික්සි හි පාරිභෝගිකයින්ගෙන් බහුතරයක්
ඉහළ ආදායම් ලබන කාන්තාවන් වේ.
අනෙකුත් ආභරණ අයිතම ගණන
මිලදී ගත්තේ
මෙම ඉහළ ආදායම් ලබන කාන්තාවන්
ඔවුන් මිලදී ගන්නා මුදු ගණනට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය .
සියල්ලට පසු, සෑම කෙනෙකුම නොවේ
මංගල මුද්දක් අවශ්‍යයි.
ඉතින්,
මෙම තරුණ උප රේඛාවේ සංකල්පය
මුදු වලට නැවතත් නිදහස ලබා දීමයි.
ඒ නිසා සෑම කාන්තාවක්ම, තනිකඩ වුවත්,
ආදරයෙන් හෝ දික්කසාද වී,
තිබිය හැකිය
ඇගේම කයික්සි මුද්ද.
ඉතා හොඳයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
නැවුම්, ඇසට හසුවන අදහසක්.
එහෙනම්, අපි ඉදිරියට යමු
මෙම දිශාවට.
ඔබ සිතන්නේ කවදාද?
ඔබට කෙටුම්පත යාවත්කාලීන කළ හැකිද?
බදාදා වන විට.
හරි හරී.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ෂාඕ.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ස්තූතියි.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
මාව සැකයෙන් තියන්න එපා.
ඒක ජීවමානද මැරිලාද? කෙළින් වෙන්න.
ජීවමානයි.
ජීවමානයි!
- නියමයි!
අපූරුයි!
ඊළඟට, අපි බලා සිටිමු
අවසාන තරඟය සඳහා.
(කිලෝමීටර් පහක් ඇතුළත,)
(ඔබගේ දුරකථනය මිය ගියහොත්)
(නැත්නම් මම එය නිවා දැමුවොත්,)
(මාව සොයා ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.)
(සැමවිටම මාර්ගගතව.)
මම Home.
ඔයා නිදිද?
තවමත් නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් ඇඳට ආවා,
නිදාගන්න ළඟයි.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
මෙයින් විනිශ්චය කරන්නේ,
ඉන්ටර්කොම් එක
හොඳ සංඥාවක් තියෙනවා.
පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
ඔයා කොහොමද මට මේක දෙන්න හිතුවේ?
කලින්, මම කාර්යබහුල නිසා,
මට ඔයාගේ ඇමතුම් කිහිපයක්ම මග හැරුණා.
මේකෙන්, මට ඒවා මග හැරෙන්නේ නැහැ.
ඇලෙන සුළුයි වගේ.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මීටර් විස්සක්.
දැන් ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
මීටර් පහළොවක්.
මීටර් දහයක්.
මීටර් පහක්.
මීටරයක්.
බිංදුව!
නිදාගන්න බැරිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම...
ඔබේ ඇහිබැමි ගණන් කිරීම
නිදිමත ඇති කිරීමට.
හෙට ඉදිරිපත් කිරීම නිසා ඔබ කලබල වෙලාද ?
අවංකවම, ටිකක්.
සහ...
මට නිදාගන්න බැරි වුණාම,
මම හැම දෙයක් ගැනම හිතනවා.
මම වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මම නිදාගන්නා ප්‍රමාණය අඩු වේ.
මම ඔයාට ක්‍රමයක් කියලා දෙන්නම්.
ඔබ ප්රාචීර හුස්ම ගැනීම දන්නවාද?
මේ වගේ. බිම දිගා වෙන්න.
ඉන්පසු,
ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ හුස්ම මත.
ඉන්පසු,
ආශ්වාස කරන්න.
සියලු වාතය ඇදගන්න.
ඔබේ බඩට ඇතුළු කර, පසුව හුස්ම ගන්න.
ඔබේ බඩ ඉහළට එනු ඇත.
ඉන්පසු හුස්ම ගන්න.
මම බැරෑරුම්.
දැන් එය උත්සාහ කරන්න.
ආශ්වාස කරන්න.
ඔව්.
හුස්ම ගන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
තාම නිදිද?
අපි නිදාගමු.
මෙම ක්‍රමය තවමත් හොඳම එකකි.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥